é isso o que é isso
o do vivo tem mais é que esse fundo que
acabou por ana maria da roseira não
chora a senhora está salva
então eu sou assassino
a senhora gosta de mim né não merece ser
comemorada por um bitoque temporada
cordas um vizinho levantador e você vai
pra fazer mas ela fica cunha e de
artesanato e agora ciro que eu faço no
tocante a isso aí a tiro numa tiro me
desculpe mas eu preciso perguntar a
senhora é do morto vivo ou não é nem
quando convocará um plebiscito
democraticamente
alto lá bolsonaro pra onde você está
apontando essa arma
será que você pensa que tudo se resolve
com truculência e olha que tem um zumbi
b trás do fim o toque ou desmatar 4 x 1
mantenha o roger scruton aqui um livro
sobre pão as maneiras um apocalipse
zumbi
isso é o imbecil temas da borra até
alguma coisa errada aqui eu lembro que a
comida ela cheira olha pessoal nossa
merenda assumiu em glória a deus
a nova ordem mundial for de são paulo
nas urs ao seu já ouviu falar sobre isto
o senhor está mentindo se eu sabe sim do
que estou falando poucos sabem disso por
glória do nosso senhor
mas estamos todos dentro de uma animação
na internet tem um monte de pessoas
assistindo agora é verdade foi revelado
com o blog nosso senhor
eu preciso fugir para as colinas de
informações vão me matar aleluia glória
a deus
[Música]
[Aplausos]